واحِد
اثنان
ثلاثة
أربعةْ
خمسةْ
ستةْ
سبعةْ
ثمانية
تسعة
عشرة
هيّا هيّا يا شُطّارْ قَدْ جاءَ قِطارُ الأرقامْ
نَحسِبُ نتعلَّمُ  نَسْتكشِفْ نُبحِرُ في دُنيا الأَسْرارْ
أرقامْ أرقامْ أرقامْ أرقامْ
الواحِدُ كالبدرِ وَحيدا يَبسِمُ في الآفاق بعيدا
والاثنان أتى الاثنان تبسِمُ في وجهِهِ عَينانْ
أرقامْ أرقامْ أرقامْ أرقامْ
وثلاثةْ..  ثلاثةُ أَطيارْ تلهو على غُصْنِ الأشْجارْ
أربعةْ في سَيارة نورْ عجلاتٌ تمشي وتَدورْ
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
سبعة
ثمانية
تسعة
عشرة
خمسةْ بعدَ الرَّقمِ الرابِعْ بيدي بيدي خمسُ أصابِعْ
والستةْ  سِتّةُ نَجماتْ تَبسِمُ في قلبِ العَتماتْ
أرقامْ أرقامْ أرقامْ أرقامْ
سبعةْ سبعةُ أغنيّاتْ أمي وأبي نبضُ حياةْ
في الثامنةْ قد دقَّ الجَرسُ هيّا هيّا بدأ الدّرسُ
أرقامْ أرقامْ أرقامْ أرقامْ
تسعةْ في الدّفترِ مَكتوبةْ كالستة لكنْ مقلوبةْ
عشَرَةْ في أغصانِ الشَّجرةْ عَشْرَةُ تفّاحاتٍ خَضْرا
أرقامْ أرقامْ أرقامْ أرقامْ